> 现在黄牛太tm多了，根本抢不到票
> 一张333的票能卖我1700，骂死全部黄牛
> 写了个大麦的脚本，提前说明，网页端的
> 还有一些小细节还要等逐步更新，更新完会直接发你们
> 还有就是不会使用的我可以远程操控
> 这个不是外挂不是能直接帮你抢到票的东西，有这能力我就不会在这里敲代码了
> 这个只是辅助帮你快速的点而已，只是增加几率
> 
> 从这里开始认真看，犹豫每天来询问的人特别多，我这里发到蓝奏云上，我会在这里写上详细的教程
> 如果还有看不懂的，我将收费！！毕竟我也有我的任务
> 跳转到支付宝付款页面才算成功，期间可能会有那种拉图的验证是否是真人的，这个没办法解决，要解决的性价比不高
> --开始
> 首先自备python和pycharm，其他的比如vscode我一律不负责，pycharm下载selenium指定版本4.4.1，不会下的网上查
> 如果有自己的谷歌版本的，先卸载，然后打开我这个安装文件，注意谷歌版本一定要为101，如果谷歌自己更新了
> 重新卸载或者自己去百度
> 接下来要自己新建一个文件夹，用于存放谷歌浏览器的缓存，我的文件夹地址为"E:\chrome\9992"
> 然后把那个101版本的谷歌浏览器创建一个快捷方式，打开这个快捷方式的属性，在目标的那一栏尾部加上空格--remote-debugging-port=9222 --user-data-dir="文件地址，自己手动替换"
> 前面的不用删掉
> 然后是多线程模式，以此类推，要创建多个文件夹地址，多个端口，用我的示例，文件夹地址"E:\chrome\9993",快捷方式E:\chrome\Application\chrome.exe --remote-debugging-port=9223 --user-data-dir="E:\chrome\9993"
> 注意那个port是你的端口，这个要变，四位数就行
> 保存完之后打开这个快捷方式，双击打开就好，然后会发现那个新建的文件夹里面出现的很多文件，那说明成功了
> 每一次使用程序需要先打开这个快捷方式，不要问为什么，因为这是我目前找到破解大麦的唯一办法
> 对于target_url这个不会看的人，可以直接手机上搜大麦网，然后自己复制网页到电脑上
> 或者电脑上打开https://m.damai.cn/自己去搜，最后复制网页URL完整的复制进去
> 像场次价格这种的，排在第一个的就是一，第二个的就是二，从左往右，从上往下
> 如果还有补充我会发到我B站的动态
> 如果说还有不会的，找到我我会直接要米，不会的B站私信我就好了，不要去视频下面回复，我懒得点进去看。
> driver_path这个就是我放在压缩包里的那个Chromedriver
## 最重要的！！！！！！！！！！！！！！！！记住把`switch`改为"T"！！！！！！！！！！！
## 后续我会更新网页端多线程，还有手机端的自动化
## 自备python和pycharm
## 如果遇到需要登录的，把cookie文件删除然后重新运行一遍
## 这是配置文件说明
## 端口说明，安装我这个浏览器之后桌面上右键打开文件所在地址，然后对chrome创建快捷方式，在目标地址后面输入空格加--remote-debugging-port=9222 --user-data-dir="文件地址，自己手动替换"
- `sess`: 场次序号，目前这个只支持只有一个场次的，后续相关的更新完会发布
- `price`: 票档序号，优先选择前面的
- `ticket_num`: 购买票数，购买票数与观影人序号的数量务必一致。
- `viewer_person`: 观影人序号（预先添加实名观影人）
- `driver_path`: 驱动地址，改为自己的驱动地址
- `damai_url`: 大麦首页地址，用于登录。这个不用更改
- `target_url`: 购票的实际地址，需要使用手机端的地址，域名: https://m.damai.cn/ 开头，电脑上可以按F12改为手机窗口然后刷新
- `chrome_path`: 谷歌浏览器的地址，需要更改一下
- `port`: 端口名称
- `switch`: 这个改为T代表点击购买，使用的时候如果想付款就改为T，最后一步不想点击就改其他字符


## selenium下载4.4.1版本
## 如果自己电脑上有谷歌浏览器的先卸载，然后打开我的谷歌浏览器安装包进行安装，去json文件里把各种路径改一下
## 注意目标网址必须是要手机版的，可以在电脑上按F12调整为手机窗口再刷新就可以使用

- `待完善的功能：1.刚打开页面的时候有几率卡出，只出现在第一次，重新运行程序就好`
- `2.自动识别验证`